
1. Polecam przyjazne miejsce na mapie Zielonki 👌🏻 Ogromny plus za dwa ciasta do wyboru bez cukru w dosyć normalnych cenach🌟💪🏻 Będziemy wracać! Nie dodaje zdjęć, bo nie zdążyłam zrobić, będzie aktualizacja 🫣
Edycja: udało się zrobić jakieś foto podczas trzeciej wizyty, zanim wszystko zniknęło. Ogromny plus za to, że zawsze (póki co!) jest coś bez cukru, a nawet coś dla wegan 🌿 Na zdjęciach ciacho z bananem (wegańskie) i rafaello (bez cukru) 🫶🏻 Te wersje bez cukru dostają ode mnie dodatkowego plusa za to, że nie są ciężkie, gęste, jak inne tego typu fit produkcje u konkurencji (które też lubię), tylko takie leciutkie i nie przesłodzone.
Kawa jest w przystępnej cenie, nie za miliony 🪙 i otwarte do 19:00 (trzymam kciuki za min. do 20:00 latem 🫣).
Póki co Kawałek to nr 1 u mnie ☺️ - Kasia K


2. Przepyszne lody. Pistacja - faktycznie czuć że lody robione na prawdziwej paście pistacjowej, Wiśnia - absolutnie najlepsze wiśniowe jakie jadłam, śmietanka - niezła. Lokal nieduży, ale przytulny, ładny wystrój, miła obsługa. W lokalu przy stolikach jednorazowo pomieści się maksymalnie 11 osób (2 stoliki czteroosobowe i jeden trzyosobowy). Super,że w oferta jest tak różnorodna (naleśniki, gofry, fondanty, monoporcje, ciasta, oraz kilka propozycji bez cukru). Na pewno wrócę jeszcze nie raz :) - Agnieszka Z	


3. To miejsce totalnie mnie kupiło 💛

Widać od razu, że Pani Kasia robi to z serca – wszystko jest dopracowane, świeże i po prostu przepyszne. Ciasta, serniki, babeczki… ale te ciasteczka, które wyglądają jak maliny czy jabłka, to już w ogóle magia 😍 wyglądają jak małe dzieła sztuki i smakują jeszcze lepiej.

Do tego zawsze jest tam tak miło – uśmiech, dobra energia, chce się wracać. No i ogromny plus za to, że można usiąść na miejscu i zjeść pyszne, rzemieślnicze lody 🍦

Jestem z Marek i wiem jedno – na rodzinne okazje i „bez okazji” będę wracać właśnie tutaj. A na niedzielny spacer? Z przyjemnością wybiorę się specjalnie z Marek do Zielonki… tylko po to, żeby zjeść coś słodkiego u Pani Kasi 🤍

Z całego serca polecam! - Patrycja B

4. Bardzo miła obsługa, duży plus za opcje keto słodyczy, smaczna kawa. Byliśmy w trasie na rowerze.
Keto rafaello było extra. Można z pieskiem. - Marcelina Ch

5. Wspaniała obsługa, wszystko smaczne 😋, Kasia to osoba o wielkim talencie i sercu ❤️ do tego co robi. Bardzo fajnie, że to miejsce 📍 jest na mapie Zielonki! Polecam - Magdalena M

6. Kurka wodna wyśmienite te ciasteczka którymi mnie poczęstowano na urodzinach. Podobno to od Was więc macie nowego klienta już odprzyszlego tygodnia:) - Bartosz S